\section{Breve Histórico}

A história começa com o sistema operacional Unix, desenvolvido por Ken Thompson, Dennis Richie, Douglas McIlroy e Joe Ossanna em 1970 que permitia uma grande portabilidade para diversas plataformas, o que fez com que o sistema crescesse rapidamente e fosse muito utilizado por instituições academicas. O sistema Unix gerou a criação do projeto GNU por Richard Stallman.

Mais tarde, em 1987, Andrew S. Tanenbaum desenvolveu o MINIX, um sistema parecido com o Unix mas que seria usado somente propósitos educacionais, já que ele dava aula de sistemas operacionais na Vrije Universiteit em Amsterdã. 

Linus Torvalds, estudante finlandês de ciência da computação, ficou frustrado com o MINIX e em 1991 resolveu criar o seu próprio sistema operacional, que mais tarde se tornaria o kernel do Linux. No final do desenvolvimento, Linus compartilhou em um fórum o que havia feito:

\emph{Hello everybody out there using minix -
I'm doing a (free) operating system (just a hobby, won't be big and professional like gnu) for 386(486) AT clones. This has been brewing since april, and is starting to get ready. I'd like any feedback on things people like/dislike in minix, as my OS resembles it somewhat (same physical layout of the file-system (due to practical reasons) among other things).

I've currently ported bash(1.08) and gcc(1.40), and things seem to work. This implies that I'll get something practical within a few months, and I'd like to know what features most people would want. Any suggestions are welcome, but I won't promise I'll implement them :-)
Linus (torvalds@kruuna.helsinki.fi)

PS. Yes – it's free of any minix code, and it has a multi-threaded fs. It is NOT portable (uses 386 task switching etc), and it probably never will support anything other than AT-harddisks, as that's all I have :-(.

—Linus Torvalds}

\section{}

\subsection{Virtual Machine}
Uma máquina virtual (\textbf{VM}) é um computador fictício, baseado somente em \emph{software}. A VM funciona como um emulador, reproduzindo a arquitetura e funcionalidades de um computador de verdade.
Instalar o Linux em uma VM garante a utilização de programas e aplicações como se instalássemos direto no computador, entretanto diminuindo a eficiência, já que estamos tentando utilizar um sistema operacional a partir de outro. 